Repository: moda-gov-tw/notifications-admin
Catalog: app/locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hant_tw

source: You’re signed in as {}. This invite is for another email address. <a href={} class="govuk-link govuk-link--no-visited-state">Sign out</a> and click the link again to accept this invite.
zh_hant_tw: 您以 {} 的身分登入。 這是給另一個電子郵件地址的邀請。 請<a href={} class="govuk-link govuk-link--no-visited-state">登出</a> 並再次點擊此連結來接受邀請。

source: You’re signed in as {}. This invite is for another email address. <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href={}>Sign out</a> and click the link again to accept this invite.
zh_hant_tw: 您以 {} 的身分登入。 這是給另一個電子郵件地址的邀請。 請<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href={}>登出</a> 並再次點擊此連結來接受邀請。

source: Your letter has been sent. Printing starts {} at 5:30pm.
zh_hant_tw: 您的信件已寄出。將於{} 5:30pm 開始列印。

source: Your letters have been sent. Printing starts {} at 5:30pm.
zh_hant_tw: 您的信件已經寄出。將於{} 5:30pm 開始列印。

source: We are still processing these letters, please try again in a minute.
zh_hant_tw: 我們仍在處理這些信件，請稍後再試一次。

source: Cancelled {number_of_letters} letters from {original_file_name}
zh_hant_tw: 已從{original_file_name}取消 {number_of_letters} 封信件

source: Are you sure you want to cancel sending these letters?
zh_hant_tw: 您確定要取消發送這些信件嗎？

source: postal address
zh_hant_tw: 郵寄地址

source: file name
zh_hant_tw: 檔案名稱

source: reference
zh_hant_tw: 參考編號

source: Invalid page argument ({}).
zh_hant_tw: 無效的頁面參數（{}）。

source: total<span class="govuk-visually-hidden">%s</span>
zh_hant_tw: 共 <span class="govuk-visually-hidden">%s</span>

source: sending<span class="govuk-visually-hidden">%s</span>
zh_hant_tw: <span class="govuk-visually-hidden">%s</span>傳送中

source: delivered<span class="govuk-visually-hidden">%s</span>
zh_hant_tw: <span class="govuk-visually-hidden">%s</span>已寄達

source: failed<span class="govuk-visually-hidden">%s</span>
zh_hant_tw: <span class="govuk-visually-hidden">%s</span>發生錯誤

source: Error saving uploaded file - try uploading again
zh_hant_tw: 儲存上傳檔案時出錯 - 請嘗試重新上傳

source: Invite sent to {}
zh_hant_tw: 邀請已傳送給 {}

source: You cannot remove the only user for a service
zh_hant_tw: 您不能移除服務的唯一使用者

source: Invitation cancelled for %(mail)s
zh_hant_tw: 已取消 %(mail)s 的邀請

source: The link in the email we sent you has expired. Enter your email address to resend.
zh_hant_tw: 我們發送給您的連結已過期。輸入您的電子郵件地址以重新發送。

source: The link in the email has already been used
zh_hant_tw: 電子郵件中的連結已經使用過

source: Are you sure you want to cancel sending this letter?
zh_hant_tw: 您確定要取消發送這封信嗎？

source: Service ID
zh_hant_tw: 服務 ID

source: Service Name
zh_hant_tw: 服務名稱

source: Emails sent
zh_hant_tw: 電子郵件已寄送

source: Free text message allowance remaining
zh_hant_tw: 剩餘的免費簡訊額度

source: Spent on text messages (£)
zh_hant_tw: 簡訊的花費 (£)

source: Spent on letters (£)
zh_hant_tw: 信件的花費 (£)

source: inline;filename="{} organisation usage report for year {} - generated on {}.csv"
zh_hant_tw: inline;filename="{} 組織 {} 年度使用報表 - 產生於 {}.csv"

source: Organisation name already exists
zh_hant_tw: 組織名稱已存在

source: This organisation name is already in use
zh_hant_tw: 這個組織機構名稱已有人使用

source: Invalid email branding ID %(remove_branding_id)s for %(current_organisation)s
zh_hant_tw: %(current_organisation)s 的電子郵件品牌 ID %(remove_branding_id)s 無效

source: Email branding ‘%(name)s’ removed.
zh_hant_tw: 電子郵件品牌「%(name)s」已移除。

source: yes, make this email branding the default
zh_hant_tw: 是，將此電子郵件品牌識別設定為預設

source: Email branding ID %(id)s is not present in organisation %(org_name)s's email branding pool.
zh_hant_tw: 電子郵件品牌 ID %(id)s 不存在於 %(org_name)s 的電子郵件品牌庫中。

source: 1 email branding option added
zh_hant_tw: 已加入一個電子郵件品牌選項

source: %(selected_mails)s email branding options added
zh_hant_tw: 已加入 %(selected_mails)s 個電子郵件品牌選項

source: Invalid letter branding ID %(remove_branding_id)s for %(current_organisation)s
zh_hant_tw: %(current_organisation)s 的信件品牌 ID %(remove_branding_id)s 無效

source: Are you sure you want to remove the letter brand ‘%s’?
zh_hant_tw: 確定要刪除信件品牌「%s」嗎？

source: Letter branding ‘%s’ removed.
zh_hant_tw: 已移除信件品牌「%s」。

source: 1 letter branding option added
zh_hant_tw: 已加入一個信件品牌選項

source: %s letter branding options added
zh_hant_tw: 已加入 %s 個信件品牌選項

source: Domain already exists
zh_hant_tw: 網域已存在

source: This domain is already in use
zh_hant_tw: 這個網域已有人使用

source: ‘%s’ was deleted
zh_hant_tw: 「%s」已刪除

source: Are you sure you want to delete ‘%s’? There’s no way to undo this.
zh_hant_tw: 您確定要刪除「%s」嗎？這個動作將無法復原。

source: No organisation
zh_hant_tw: 沒有組織

source: technical failures
zh_hant_tw: 技術性故障

source: permanent failures
zh_hant_tw: 永久性故障

source: temporary failures
zh_hant_tw: 暫時性故障

source: complaints
zh_hant_tw: 投訴

source: test emails
zh_hant_tw: 測試電子郵件

source: test text messages
zh_hant_tw: 測試簡訊

source: virus scan failures
zh_hant_tw: 病毒掃描失敗

source: test letters
zh_hant_tw: 測試信件

source: {} services
zh_hant_tw: {}服務

source: Trial mode
zh_hant_tw: 測試模式

source: Live
zh_hant_tw: 正式環境

source: Organisation
zh_hant_tw: 組織

source: Organisation type
zh_hant_tw: 組織類型

source: Service name
zh_hant_tw: 服務名稱

source: Consent to research
zh_hant_tw: 同意參與研究

source: Main contact
zh_hant_tw: 主要聯絡人

source: Contact email
zh_hant_tw: 聯絡電子郵件

source: Contact mobile
zh_hant_tw: 聯絡手機

source: Live date
zh_hant_tw: 正式環境日期

source: SMS volume intent
zh_hant_tw: 預期簡訊發送量

source: Email volume intent
zh_hant_tw: 預期電子郵件發送量

source: Letter volume intent
zh_hant_tw: 預期信件發送量

source: SMS sent this year
zh_hant_tw: 今年發出的簡訊量

source: Emails sent this year
zh_hant_tw: 今年發出的電子郵件量

source: Letters sent this year
zh_hant_tw: 今年發出的紙本信件量

source: Free sms allowance
zh_hant_tw: 免費簡訊額度

source: inline; filename="{} live services report.csv"
zh_hant_tw: inline; filename="{} 正式環境服務報表.csv"

source: {start_date} to {end_date} notification status per service report.csv
zh_hant_tw: 從 {start_date} 到 {end_date} 各服務通知狀態報表.csv

source: Date must be in a single financial year.
zh_hant_tw: 日期必須介於相同財政年度中。

source: Billing Report from {start_date} to {end_date}.csv
zh_hant_tw: 帳務報表 從 {start_date} 至 {end_date}.csv

source: No results for dates
zh_hant_tw: 日期查無結果

source: organisation id
zh_hant_tw: 組織 ID

source: organisation name
zh_hant_tw: 組織名稱

source: service id
zh_hant_tw: 服務 ID

source: service name
zh_hant_tw: 服務名稱

source: free allowance
zh_hant_tw: 免費額度

source: sms notifications
zh_hant_tw: 簡訊通知

source: sms chargeable units
zh_hant_tw: 簡訊可收費單位

source: email totals
zh_hant_tw: 電子郵件總數

source: letter totals
zh_hant_tw: 信件總數

source: letter cost
zh_hant_tw: 信件費用

source: letter sheet totals
zh_hant_tw: 信件總頁數

source: Volumes by service report from {start_date} to {end_date}.csv
zh_hant_tw: 服務傳送量報表從 {start_date} 至 {end_date}.csv

source: sms totals
zh_hant_tw: 簡訊總數

source: sms fragment totals
zh_hant_tw: 總簡訊封數

source: Daily volumes report from {start_date} to {end_date}.csv
zh_hant_tw: 每日傳送量報表 從 {start_date} 至 {end_date}.csv

source: provider
zh_hant_tw: 供應商

source: sms cost
zh_hant_tw: 簡訊費用

source: Daily SMS provider volumes report from {start_date} to {end_date}.csv
zh_hant_tw: 每日簡訊業者傳送量報表 從 {start_date} 到 {end_date}.csv

source: Submitted {} letter references
zh_hant_tw: 已送出的 {} 信件參考編號

source: Removed %s objects across %s key formats for {%s}
zh_hant_tw: 已移除 %s 個物件，共 %s 筆 Key 於 {%s} 格式

source: Notification ID
zh_hant_tw: 通知 ID

source: Date sent
zh_hant_tw: 發送日期

source: Sent by
zh_hant_tw: 發送方

source: Template ID
zh_hant_tw: 範本 ID

source: Template version
zh_hant_tw: 範本版本

source: Spreadsheet file name
zh_hant_tw: 試算表檔案名稱

source: Spreadsheet row number
zh_hant_tw: 試算表列數

source: Uploaded letter file name
zh_hant_tw: 已上傳信件檔案名稱

source: Could not read {}. Try using a different file format.
zh_hant_tw: 無法讀取 {}。請嘗試改用其他格式的檔案。

source: %s contains numbers or dates that Notify cannot understand. Try formatting all columns as ‘text’ or export your file as CSV.
zh_hant_tw: %s 包含Notify 無法理解的數字或日期 。 試著將格式轉換為文字或是輸出為 CSV 檔案。

source: (Default)
zh_hant_tw: （預設）

source: (Receives replies)
zh_hant_tw: （接收回覆）

source: (Default and receives replies)
zh_hant_tw: （預設與接受回覆）

source: Where should replies come back to?
zh_hant_tw: 回覆訊息應該回傳到哪裡？

source: Send to one recipient
zh_hant_tw: 傳送給一位收件者

source: What should appear in the top right of the letter?
zh_hant_tw: 信件的右上角該顯示什麼？

source: Who should the message come from?
zh_hant_tw: 簡訊來自誰？

source: Send ‘{}’
zh_hant_tw: 傳送「{}」

source: Personalise this message
zh_hant_tw: 將通知內容合併進這封訊息

source: Use my {}
zh_hant_tw: 使用我的 {}

source: Service {} could not send notification: "{}"
zh_hant_tw: {} 服務無法傳送通知：「{}」

source: Receive inbound SMS
zh_hant_tw: 接收回傳簡訊

source: Email authentication
zh_hant_tw: 電子郵件認證

source: Send international letters
zh_hant_tw: 寄送國際郵件

source: Thanks for your branding request. We’ll get back to you within one working day.
zh_hant_tw: 感謝您提出品牌識別申請，我們會在一個工作天內與您聯絡。

source: Request to go live - %s
zh_hant_tw: 請求轉換正式環境 - %s

source: Thanks for your request to go live. We’ll get back to you within one working day.
zh_hant_tw: 感謝您申請轉為正式環境，我們會在一個工作天內與您聯絡。

source: Make service live
zh_hant_tw: 讓服務上線

source: Count in list of live services
zh_hant_tw: 列出於已上線服務清單

source: ‘{}’ was deleted
zh_hant_tw: 「{}」已被刪除

source: Are you sure you want to delete ‘{}’? There’s no way to undo this.
zh_hant_tw: 您確定要刪除「{}」嗎？這個動作將無法復原。

source: Are you sure you want to delete this reply-to email address?
zh_hant_tw: 您確定要刪除此回信電子郵件地址？

source: Start all text messages with ‘{}:’
zh_hant_tw: 將所有簡訊開頭設為「{}：」

source: Send text messages to international phone numbers
zh_hant_tw: 傳送簡訊訊息給國際電話

source: international_sms
zh_hant_tw: 國際簡訊

source: Are you sure you want to delete this text message sender?
zh_hant_tw: 您確定要刪除此簡訊發送者？

source: The email branding has been set to %s
zh_hant_tw: 已將電子郵件品牌設定為 %s

source: The email branding has been set to %s and it has been added to %s's email branding pool
zh_hant_tw: 電子郵件品牌已經設定到 %s 並加入 %s 電子郵件品牌列表中

source: Email branding request - %s
zh_hant_tw: 電子郵件品牌請求 - %s

source: No branding found for this id.
zh_hant_tw: 沒有這組 ID 的品牌。

source: You’ve updated your email branding
zh_hant_tw: 您已更新電子郵件品牌

source: Letter branding request - %s
zh_hant_tw: 信件品牌請求 - %s

source: You cannot accept an invite for another person.
zh_hant_tw: 您無法替他人接受邀請。

source: The email address or password you entered is incorrect.&ensp;<a href="%s" class='govuk-link'>Forgotten your password?</a>
zh_hant_tw: 您輸入的電子郵件地址或密碼不正確。&ensp;<a href="%s" class='govuk-link'>忘記密碼了嗎？</a>

source: Features
zh_hant_tw: 功能

source: Emails
zh_hant_tw: 電子郵件

source: Text messages
zh_hant_tw: 簡訊

source: Letters
zh_hant_tw: 信件

source: Roadmap
zh_hant_tw: 路線圖

source: Who can use Notify
zh_hant_tw: 誰可以使用 Notify

source: Security
zh_hant_tw: 安全性

source: Terms of use
zh_hant_tw: 使用條款

source: Pricing
zh_hant_tw: 計價方式

source: How to pay
zh_hant_tw: 付款方式

source: Billing details
zh_hant_tw: 詳細帳務資訊

source: Get started
zh_hant_tw: 開始

source: Delivery status
zh_hant_tw: 寄送狀態

source: Guidance
zh_hant_tw: 內容準則

source: Formatting
zh_hant_tw: 內容格式

source: Branding
zh_hant_tw: 品牌識別

source: Send files by email
zh_hant_tw: 透過電子郵件傳送檔案

source: Upload a letter
zh_hant_tw: 上傳信件

source: Letter specification
zh_hant_tw: 信件規格

source: API documentation
zh_hant_tw: API 文件

source: Select at least one template or folder
zh_hant_tw: 選擇至少一個範本或資料夾

source: All
zh_hant_tw: 全部

source: An example letter
zh_hant_tw: 信件範例

source: Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing and typesetting industry. Lorem Ipsum has been the industry’s standard dummy text ever since the 1500s, when an unknown printer took a galley of type and scrambled it to make a type specimen book. # History It has survived not only * five centuries * but also the leap into electronic typesetting It was popularised in the 1960s with the release of Letraset sheets containing Lorem Ipsum passages, and more recently with desktop publishing software like Aldus PageMaker including versions of Lorem Ipsum. The point of using Lorem Ipsum is that it has a more-or-less normal distribution of letters, as opposed to using ‘Content here, content here’, making it look like readable English.
zh_hant_tw: Lorem Ipsum（亂數假文）是用於印刷與排版業的虛擬文字。 自 1500 年代以來，Lorem Ipsum 一直是業界的標準虛擬文字，當時一位不知名的印刷工人拿走了一排鉛字，打亂之後製作了一本字體樣本書。 # 歷史 這段文字不僅存活了 * 五個世紀 * 更沿用在電子排版時代 1960 年代，因一份包含 Lorem Ipsum 文字的 Letraset 字體轉印紙的發行，這段文字變得廣為流行，之後在 Aldus PageMaker 之類的桌上型電腦排版軟體當中也包含不同版本的 Lorem Ipsum 文字。 之所以會使用 Lorem Ipsum，在於它包含常態分佈的字母，相較於使用「此處應有文字、此處應有文字」，看起來更像可閱讀的英文段落。

source: You must empty this folder before you can delete it
zh_hant_tw: 您必須先清空此資料夾才能將其刪除

source: Folder is not empty
zh_hant_tw: 資料夾未清空

source: Are you sure you want to delete the ‘{}’ folder?
zh_hant_tw: 您確定要刪除「{}」資料夾嗎？

source: Edit
zh_hant_tw: 編輯

source: You have %s too many
zh_hant_tw: 您超過 %s 字數

source: Will be charged as %s (not including personalisation)
zh_hant_tw: 將以 %s 計費（不含合併收件者清單後的內容）

source: Will be charged as %s
zh_hant_tw: 將以 %s 計費

source: You have %s remaining
zh_hant_tw: 您還剩下 %s

source: This template has never been used.
zh_hant_tw: 此範本從未使用過。

source: This template was last used {}.
zh_hant_tw: 此範本上次使用於 {}。

source: Are you sure you want to delete ‘{}’?
zh_hant_tw: 您確定要刪除「{}」嗎？

source: Personalised content will be hidden for messages sent with this template
zh_hant_tw: 使用此範本發送訊息時，將會隱藏合併後的內文

source: Example text message
zh_hant_tw: 簡訊範例

source: Email resent
zh_hant_tw: 已重新寄送電子郵件

source: Check your email
zh_hant_tw: 查看您的電子郵件

source: Your file contains a virus
zh_hant_tw: 您的檔案包含病毒

source: Your file is too big
zh_hant_tw: 您的檔案太大

source: Files must be smaller than 2MB.
zh_hant_tw: 檔案必須小於 2MB。

source: Invalid PDF uploaded for service_id: {}
zh_hant_tw: 上傳給下列 service_id 的 PDF 檔案無效：{}

source: There’s a problem with your file
zh_hant_tw: 您的檔案有問題

source: Wrong file type
zh_hant_tw: 檔案格式錯誤

source: {} contains numbers or dates that Notify cannot understand. Try formatting all columns as ‘text’ or export your file as CSV.
zh_hant_tw: {} 含有 Notify 無法處理的數字或日期。請嘗試將所有的欄位轉換成「文字」格式，或以 CSV 檔案格式匯出。

source: Are you sure you want to delete ‘%s’?
zh_hant_tw: 您確定要刪除「%s」嗎？

source: name
zh_hant_tw: 姓名

source: Are you sure you want to delete your mobile number from Notify?
zh_hant_tw: 確定要從 Notify 刪除您的手機號碼嗎？

source: mobile number
zh_hant_tw: 手機號碼

source: Use platform admin view
zh_hant_tw: 使用平台管理員介面

source: Signing in again clears this setting
zh_hant_tw: 重新登入會清除這個設定

source: Are you sure you want to delete this security key?
zh_hant_tw: 您確定要刪除這把安全金鑰嗎？

source: Cannot delete last remaining webauthn credential for user
zh_hant_tw: 無法刪除使用者的最後一把 WebAuthn 登入認證資訊

source: You cannot delete your last security key.
zh_hant_tw: 您無法刪除最後一把安全金鑰。

source: The link in the email we sent you has expired. We've sent you a new one.
zh_hant_tw: 我們寄給您的連結已過期，已經寄發一封新的電子郵件給您。

source: That verification link has expired.
zh_hant_tw: 該驗證連結已過期。

source: No registration in progress
zh_hant_tw: 沒有正在進行的註冊

source: User %s could not register a new webauthn token - %s
zh_hant_tw: 使用者 %s 無法註冊新的 WebAuthn token- %s

source: Registration complete. Next time you sign in to Notify you’ll be asked to use your security key.
zh_hant_tw: 註冊完成。下次登入 Notify 時，系統就會要求您使用安全金鑰。

source: User %s could not sign in using their webauthn token - %s
zh_hant_tw: 使用者 %s 無法使用他們的 WebAuthn token 登入 - %s

source: Created this service and called it ‘{}’
zh_hant_tw: 已建立此服務並命名為「{}」

source: Made this service live
zh_hant_tw: 讓此服務上線

source: Put this service back into trial mode
zh_hant_tw: 將此服務恢復為試用模式

source: Deleted this service
zh_hant_tw: 刪除此服務

source: Unsuspended this service
zh_hant_tw: 取消暫停此服務

source: Set the contact details for this service to ‘{}’
zh_hant_tw: 將此服務的聯絡詳細資訊設為「{}」

source: Updated this service’s email branding
zh_hant_tw: 已更新此服務的電子郵件品牌識別

source: Updated the callback for received text messages
zh_hant_tw: 已更新收到簡訊時的 callback 設定

source: Removed the logo from this service’s letters
zh_hant_tw: 已從該服務的信件中刪除標誌

source: Updated the logo on this service’s letters
zh_hant_tw: 已更新服務信件中的標誌

source: Updated the default letter contact block for this service
zh_hant_tw: 已更新服務信件預設的聯絡資訊區塊內容

source: {} this service’s daily message limit from {} to {}
zh_hant_tw: {} 這項服務每天的訊息量限制是 {} 到 {}

source: Reduced
zh_hant_tw: 已減少

source: Increased
zh_hant_tw: 已增加

source: Renamed this service from ‘{}’ to ‘{}’
zh_hant_tw: 已將此服務的名稱從「{}」更改為「{}」

source: Removed {} from this service’s permissions, added {}
zh_hant_tw: 已從此服務的權限中移除了 {}，加入了 {}

source: Added {} to this service’s permissions
zh_hant_tw: 將 {} 加入這項服務的權限

source: Removed {} from this service’s permissions
zh_hant_tw: 已從此服務的權限中移除了 {}

source: Set text messages to start with the name of this service
zh_hant_tw: 將簡訊開頭設為該服務名稱

source: Set text messages to not start with the name of this service
zh_hant_tw: 不將簡訊開頭設為該服務名稱

source: Put this service into research mode
zh_hant_tw: 將此服務設為研究模式

source: Took this service out of research mode
zh_hant_tw: 已解除此服務的研究模式

source: Updated the callback for delivery receipts
zh_hant_tw: 已更新通知接收狀態的 callback 設定

source: Requested for this service to go live
zh_hant_tw: 申請讓此服務上線

source: Revoked the ‘{}’ API key
zh_hant_tw: 已撤銷「 {} 」API 金鑰

source: Created an API key called ‘{}’
zh_hant_tw: 已建立一把名為「{}」的 API 金鑰

source: created
zh_hant_tw: 已建立

source: Central government
zh_hant_tw: 中央政府

source: Local government
zh_hant_tw: 地方政府

source: NHS – central government agency or public body
zh_hant_tw: NHS – 中央政府機關或公共機構

source: NHS Trust or Clinical Commissioning Group
zh_hant_tw: NHS 信託或醫療委員會小組

source: GP practice
zh_hant_tw: 全科家庭醫生執業

source: Emergency service
zh_hant_tw: 緊急服務

source: School or college
zh_hant_tw: 學校或大學

source: Other
zh_hant_tw: 其他

source: %%s is not a service permission
zh_hant_tw: %%s 非服務權限

source: Spreadsheet must be created from either rows or CSV data
zh_hant_tw: 試算表檔案只能含有能逐行讀取的資料，或 CSV 資料

source: {type} template
zh_hant_tw: {type} 範本

source: Empty
zh_hant_tw: 空白

source: 1 template
zh_hant_tw: 一個範本

source: {} templates
zh_hant_tw: {} 範本

source: 1 folder
zh_hant_tw: 一個資料夾

source: {} folders
zh_hant_tw: {} 資料夾

source: {} are not valid permissions
zh_hant_tw: {} 不是有效權限

source: Encryption algorithm not supported
zh_hant_tw: 不支援的加密演算法

source: Unnamed key
zh_hant_tw: 未命名的金鑰

source: Support
zh_hant_tw: 支援

source: Documentation
zh_hant_tw: 文件

source: Platform admin
zh_hant_tw: 平台管理

source: Sign out
zh_hant_tw: 登出

source: Sign in
zh_hant_tw: 登入

source: Privacy
zh_hant_tw: 隱私權

source: Cookies
zh_hant_tw: Cookie

source: Accessibility statement
zh_hant_tw: 無障礙聲明

source: Built by the <a href="https://www.gov.uk/government/organisations/government-digital-service" class="govuk-footer__link">Government Digital Service</a><span id="research-mode" class="research-mode">research mode</span>
zh_hant_tw: 由<a href="https://www.gov.uk/government/organisations/government-digital-service" class="govuk-footer__link">政府數位服務團隊</a>打造 • <span id="research-mode" class="research-mode">處於研究模式</span>

source: Contact support
zh_hant_tw: 聯絡客服

source: System status
zh_hant_tw: 系統狀態

source: Performance data
zh_hant_tw: 實績資料

source: Chat to us on Slack
zh_hant_tw: 透過 Slack 與我們交談

source: About Notify
zh_hant_tw: 關於 Notify

source: Blog
zh_hant_tw: 部落格

source: Pricing and payment
zh_hant_tw: 計價方式與付款

source: Using Notify
zh_hant_tw: 使用 Notify

source: Yes, cancel
zh_hant_tw: 是，取消

source: Yes, delete
zh_hant_tw: 是，刪除

source: Yes, suspend
zh_hant_tw: 是，停用

source: Yes, resume
zh_hant_tw: 是，恢復啟用

source: Yes, remove
zh_hant_tw: 是，移除

source: Yes, revoke this API key
zh_hant_tw: 是，註銷此 API 金鑰

source: Yes, stop broadcastin
zh_hant_tw: 是，停止發送廣播

source: Current alerts
zh_hant_tw: 目前的警報

source: Dashboard
zh_hant_tw: 儀表板

source: Sent messages
zh_hant_tw: 已送出的訊息

source: Uploads
zh_hant_tw: 上傳

source: Team members
zh_hant_tw: 團隊成員

source: Usage
zh_hant_tw: 使用情況

source: Settings
zh_hant_tw: 設定

source: API integration
zh_hant_tw: API 整合

source: Trial mode services
zh_hant_tw: 試用模式服務

source: Billing
zh_hant_tw: 計費

source: Organisations
zh_hant_tw: 組織

source: Switch service
zh_hant_tw: 切換服務

source: Suspended
zh_hant_tw: 已暫停

source: Training
zh_hant_tw: 訓練

source: Back to %%s
zh_hant_tw: 回到 %%s

source: failed –
zh_hant_tw: 錯誤 -

source: No failures
zh_hant_tw: 無錯誤

source: Can we store analytics cookies on your device?
zh_hant_tw: 我們可以在您的裝置儲存分析用 cookie 嗎？

source: Analytics cookies help us understand how our website is being used.
zh_hant_tw: 分析用 Cookie 能夠幫助我們了解您如何使用本網站。

source: Yes<span class="govuk-visually-hidden">, Notify can store analytics cookies on your device</span>
zh_hant_tw: 好<span class="govuk-visually-hidden">，Notify 可以在您的裝置儲存分析用 cookie</span>

source: No<span class="govuk-visually-hidden">, Notify cannot store analytics cookies on your device</span>
zh_hant_tw: 不要<span class="govuk-visually-hidden">，Notify 不可以在您的裝置儲存分析用 cookie</span>

source: How Notify uses cookies
zh_hant_tw: Notify 如何使用 cookie

source: You can <a class="govuk-link" href="/cookies">change your cookie settings</a> at any time.
zh_hant_tw: 您隨時可以<a class="govuk-link" href="/cookies">變更您的 cookie 設定</a>。

source: Hide<span class="govuk-visually-hidden"> cookies message</span>
zh_hant_tw: 隱藏 <span class="govuk-visually-hidden">cookie 訊息</span>

source: On
zh_hant_tw: 啟用

source: Off
zh_hant_tw: 關閉

source: Completed
zh_hant_tw: 已完成

source: Not completed
zh_hant_tw: 未完成

source: You’re not allowed to see this page
zh_hant_tw: 您沒有瀏覽此頁面的權限

source: To check your permissions, speak to a member of your team who can manage settings, team and usage.
zh_hant_tw: 若要檢查您的權限，請聯絡管理設定、團隊和使用情況的團隊成員。

source: Page not found
zh_hant_tw: 找不到頁面

source: If you typed the web address, check it is correct.
zh_hant_tw: 如果您手動輸入網址，請檢查輸入的內容是否都正確。

source: If you pasted the web address, check you copied the entire address.
zh_hant_tw: 如果您轉貼網址，請檢查是否完整複製網址。

source: If the web address is correct or you selected a link or button, <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">contact us</a>.
zh_hant_tw: 如果網址正確或者您是點擊了某個連結或按鈕而來到本頁面，請<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="%%s">聯絡我們</a>。

source: Sorry, there’s a problem with the service
zh_hant_tw: 很抱歉，此服務遇到一些狀況

source: Sorry, there’s a problem with GOV.UK Notify
zh_hant_tw: 很抱歉，GOV.UK Notify 遇到一些狀況

source: You can check our <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://status.notifications.service.gov.uk">system status</a> page to see if there are any known issues.
zh_hant_tw: 您也可以到我們的<a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="https://status.notifications.service.gov.uk">系統狀態</a>頁面確認是否有任何已知的問題。

source: To report a problem, email <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="mailto:gov-uk-notify-support@digital.cabinet-office.gov.uk">gov-uk-notify-support@digital.cabinet-office.gov.uk</a>
zh_hant_tw: 若要回報問題，請發送電子郵件至 <a class="govuk-link govuk-link--no-visited-state" href="mailto:gov-uk-notify-support@digital.cabinet-office.gov.uk">gov-uk-notify-support@digital.cabinet-office.gov.uk</a>

source: Try sending yourself this example
zh_hant_tw: 試著傳送這封範例訊息給自己

source: Every message is sent from a template
zh_hant_tw: 每一則訊息都依照範本發送

source: The template pulls in the data you provide
zh_hant_tw: 此範本將匯入您提供的資料

source: Notify delivers the message
zh_hant_tw: 交給 Notify 傳送訊息

source: Now go to your dashboard
zh_hant_tw: 請現在前往您的儀表板

source: Your letter is too long
zh_hant_tw: 您的信件太長

source: Letters must be %%s pages or less (%%s double-sided sheets of paper).<br>Your letter is %%s pages long.
zh_hant_tw: 信件內容必須少於 %%s 頁（雙面列印 %%s 張紙）。<br>您的信件長度有 %%s 頁。

source: Message too long
zh_hant_tw: 訊息太長

source: Text messages cannot be longer than %%s characters. Your message is %%s characters.
zh_hant_tw: 簡訊不可超過 %%s 字元。您的訊息有 %%s 字元。

source: You cannot send to
zh_hant_tw: 您不可傳送給
